# AI 零代码应用生成平台


## 一、项目介绍


这是一套以 **AI 开发实战 + 后端架构设计** 为核心的项目，基于 Spring Boot 3 + LangChain4j + Vue 3 开发对标大厂的 **企业级 AI 代码生成平台**，带大家掌握新时代必知必会的 AI 智能体开发、AI 工作流等前沿技术，大幅提升求职竞争力！



### 4 大核心能力

1）智能代码生成：用户输入需求描述，AI 自动分析并选择合适的生成策略，通过工具调用生成代码文件，采用流式输出让用户实时看到 AI 的执行过程。



2）可视化编辑：生成的应用将实时展示，可以进入编辑模式，自由选择网页元素并且和 AI 对话来快速修改页面，直到满意为止。




3）一键部署分享：可以将生成的应用一键部署到云端并自动截取封面图，获得可访问的地址进行分享，同时支持完整项目源码下载。


查看精选案例：




4）企业级管理：提供用户管理、应用管理、系统监控、业务指标监控等后台功能，管理员可以设置精选应用、监控 AI 调用情况和系统性能。



当你学会这个项目后，你不仅能开发 AI 代码生成器，更能灵活开发各种复杂的 AI 应用：AI 写作助手、AI 设计工具、AI 数据分析平台、AI PPT 制作大师，尽情发挥自己的想象力吧！



### 为什么做这个项目？

1）大厂都在做：如今各大厂都在疯狂布局 AI 编程赛道，无论是网页端的 AI 应用生成器，还是客户端 IDE 和 AI 编程插件，已经成为风口。

2）找工作好用：随着 AI 发展，企业对 AI 开发者需求激增，掌握 AI 应用开发的程序员在求职时极具优势。

3）技术值得学：此类项目的实现不仅需要 AI 智能体 / 工作流开发技术，还需要各种后端技术和架构设计能力。



## 二、项目优势

本项目紧跟 AI 时代、选题新颖、**对标大厂** 产品业务、技术丰富。区别于增删改查的烂大街项目，鱼皮会带你实战大量新技术和企业应用场景，掌握层层递进的系统设计、项目扩展和优化方案，帮你成为 AI 时代企业的香饽饽，给你的简历和求职大幅增加竞争力！

微服务 AI 全栈项目，技术丰富，玩透 AI 开发~


业务场景真实，实践大量企业解决方案：


 **通用的项目开发方法、企业级架构设计套路和最新的 AI 应用开发技术**，从这个项目中你可以学到：

- 如何基于 LangChain4j 构建 AI 应用，实现真正的 AI 驱动业务？
- 如何基于 LangGraph4j 实现 AI 工作流，实现复杂的 AI 智能体？
- 如何设计 AI 工具调用机制，让 AI 智能生成复杂项目？
- 如何实现 AI 流式输出 + 响应式编程，提升并发性能？
- 如何使用 Spring Cloud Alibaba + Dubbo 实现微服务架构？
- 如何设计复杂的 AI 对话记忆机制，实现多租户的 AI 服务架构？
- 如何利用 AI Vibe Coding 和代码生成引擎，快速实现企业级系统？
- 如何结合 Redis + Caffeine 构建高性能多级 AI 服务缓存？
- 如何从性能、安全性、稳定性、成本等角度全方面优化项目？
- 如何巧用多种设计模式，打造可扩展的企业级架构？
- 如何构建企业级监控体系，实时掌握系统和 AI 服务的状态？
- 如何实现动态网站浏览、网站截图和部署服务？

此外，还能学会很多 AI 编程、系统架构设计、技术方案对比的方法，提升排查问题、自主解决 Bug 的能力。鱼皮还给大家提供了大量的项目扩展点，有能力的同学可以进一步拉开和别人的区分度，无限进步！
